[Programa con subtítulos en español]
Zhao.
Chuyue.
Ven, ven, ven.
Siéntense.
Señorita.
¿dónde me siento?
¿Tú?
Ay,
hoy se ha reparado el Pabellón Chongyue,
solo queda esta silla larga.
Siéntate con Zhao.
Rápido, rápido.
Ven.
Lo siento, lo siento.
No pasa nada.
Te ayudo.
Gracias.
Estuve muy descuidada.
No pasa nada.
Toma.
Buenos días, señora.
Jingzhao.
Chuyue.
Bai Zhi,
hoy es el banquete familiar para apreciar la primavera y rezar la felicidad.
No es conveniente dejar a los huéspedes comer aquí.
Señora,
no quiero molestarles.
Pero antes era demasiado caprichosa.
Competí artes marciales con Chuyue sin permiso
y la asusté.
Me sentía muy culpable.
Hoy vine especialmente
para disculparme con Chuyue.
Chuyue,
aquel día fue mi culpa.
No debería competir contigo.
Te asusté.
Te pido perdón con vino.
Ven.
Ven conmigo.
Amiga,
¿te gusta An Jingzhao?
No necesitas negarlo.
Las chicas entienden a las chicas.
Te digo la verdad,
no me gusta An Jingzhao en absoluto.
Pronto,
me iré de aquí.
Así que no tienes que apuntarme.
Incluso puedo ayudarte.
¿En serio?
Claro.
Yo, Li Chuyue, siempre cumplo mis palabras.
Con mi ayuda,
An Jingzhao se enamorará de ti pronto,
y ustedes dos se casarán pronto.
Pronto serás la joven señora.
Bueno,
toma un bocado de este vino.
Luego llevaré este vino para brindar a An Jingzhao.
Así ustedes se besarán indirectamente.
Espera.
Joven maestro,
gracias por ayudarme hoy a dibujar el amuleto para curar mi enfermedad.
Te brindo.
No bebo lo que ella ha bebido.
¡Maldita!
Jingzhao se equivocó de vino.
Jingzhao,
¿puedo hablar contigo a solas?
No hay ningún desconocido aquí,
dímelo directamente.
Zhao.
Ven conmigo.
¡Zhao!
Amo,
no podemos esperar más.
En pocos días
será la boda.
Es un buen momento para que actuemos.
¿Qué plan tienes?
Amo,
¿qué le parece así?
Será la boda en pocos días.
Habrá mucha gente.
Podremos enviar algunos asesinos
disfrazándose de la gente de Secta Beiming
para asesinar a An Jingzhao.
Por un lado,
la multitud puede encubrirnos.
Por otro lado,
An Jingzhao no estará suficientemente preparado.
En ese momento,
podremos eliminarlos
a él y a esa mujer juntos.
¿Asesinos?
No podrán vencer a An Jingzhao.
Para luchar contra él,
solo podemos actuar por sorpresa
y matarlo con solo un ataque.
¡Maldición!
No sé cuándo me equivoqué con dos copas de vino.
Soy yo quien está envenenada.
Tengo que volver enseguida a tomar el antídoto.
Jingzhao,
no me siento bien.
Hablemos otro día.
Dongyue.
Los dos están hablando en secreto.
¿Por qué la señorita me pidió a buscarlos?
An Jingzhao.
Li Chuyue, ¿qué haces aquí?
Sal.
¿Qué te pasa?
¿Dónde está Bai Zhi?
¿Qué pasa?
Quédate ahí.
No te acerques.
No te acerques a mí.
An Jingzhao
An Jingzhao.
An Jingzhao, ¿qué te pasa?
Según mi experiencia de ver las telenovelas,
¿has comido algo?
¿Tomaste la medicina equivocada?
Deja de decir tonterías.
Te dije que salieras.
Vete.
Tienes la cara roja y el cuello grueso.
¿Acaso has tomado el afrodisíaco?
Aléjate de mí. No te acerques más.
An Jingzhao.
Te dije que salieras.
Vete.
Me voy, me voy.
Según mi experiencia de ver las telenovelas,
De veras tomaste la medicina equivocada.
¿Por qué la puerta está cerrada?
¿Hay alguien afuera?
¿Qué pasa?
No puedo.
¡Hermano! ¡Hermano!
¡Bájame!
¡Hermano! ¡Hermano! ¡Hermano!
Amo.
Bingqin ha vuelto.
Amo,
Bingqin ha tenido la fuerza interna de nivel 10 del Manual de arte marcial Tianxuan.
Con ella,
seguro que matará a An Jingahao.
No.
An Jingzhao usó intrigas
para burlarse de mí.
Entonces también voy a
vengarme de la misma manera.
Usted es sabio.
Morir en la cámara nupcial
será un gran regalo
que preparo para An Jingzhao.
Amo,
recuerdo una cosa.
La cámara nupcial de An Jingzhao no está en el Patio Lingxiao,
sino en
el Pabellón Hese que su madre preparó
para él.
¿Pabellón Hese?
Hoy es un día auspicioso,
hace buen tiempo.
El novio y la novia
son una pareja perfecta.
Que tengan una vida feliz
para siempre.
Las velas de la cámara nupcial
van a iluminar toda la habitación.
OK.
En la famosa Villa Yunwei,
el joven maestro se casa con una mujer tan grosera.
Es mi culpa.
No presté mucha atención a esto
y no le enseñé la cortesía.
Eres un poco feroz,
pero muy considerado.
Si alguna chica se casa contigo en el futuro, estará feliz.
¿Cuál es tu estándar para la selección de pareja?
En el futuro,
¿qué tipo de esposa quieres tener?
Una mujer baja,
su altura solo llega hasta mis hombros.
La apariencia
no tiene nada que ver con la belleza.
Ya están casados.
No es una dama,
ni tiene educación.
Tu estándar de selección de pareja es muy extraño.
¿Estás ciego?
Sí.
Estoy ciego.
Las paredes están iluminadas por las velas.
Cantamos nuevas canciones para felicitar a esta pareja.
Ha llegado el momento auspicioso.
Hagan reverencias.
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Ven.
Segunda reverencia a los padres.
Haz reverencia.
Reverencia mutua entre la pareja.
¿Puedes tomarlo en serio?
Solo para fingir,
¿por qué tengo que tomarlo en serio?
Protege al joven maestro.
No tengas miedo.
Solo son unos callanas.
Señores,
no se asusten.
Son solo unos remanentes de la Secta Beiming.
Continuamos la boda.
Regresen a sus asientos.
Antes de entrar en la cámara nupcial,
¿cómo puedes levantar esto?
Esta vez seguro que puedo volver.
Seguro que alcanzaré el tiempo de inscripción.
¡Podré volver! ¡Podré volver!
Me acabaré.
Esta vez es imposible.
Li Chuyue.
Anímate.
Seguro que hay forma de volver.
No te desanimes.
Gracias, gracias, gracias.
Disfruten de la comida.
Que tengan una vida feliz
y un hijo pronto.
Ling.
Señores.
Vengan.
Gracias.
Oye...
Padre.
Abuela.
Hoy es mi gran día.
Brindo por ustedes.
Bien.
Sírveme más.
Joven maestro.
Felicidades por tener un matrimonio tan bueno, joven maestro.
Aunque este vino
es el Licor Milenio del Pabellón Fengnuan,
en esta jarra
también hay el Licor de Aroma de la Villa Yunwei.
Por mucho que se esconda,
no se puede ocultar este olor fuerte del Licor de Aroma.
¿Estoy en lo cierto?
Submaestro.
Joven maestro,
ya sea el Licor Milenio o el Licor de Aroma,
ambos son buenos vinos.
El buen vino debe usarse para brindar por el talento y la belleza,
¿verdad?
Sí.
Sí, sí, sí.
Siéntense.
Seguimos bebiendo.
Bien.
Siéntense.
Sigan bebiendo.
¡Bien! ¡Bien!
Venga.
El licor también está mezclado con el veneno de serpiente.
Me temo que lo saborearás en un rato.
¿Por qué eres tú?
Las guardias de pluma  han rodeado esta habitación.
No puedes escapar.
Si le dices a nuestro maestro su conspiración oculta,
el joven maestro te perdonará la vida.
¿Cómo sabes usar
Manual de arte marcial Tianxuan?
¿Quieres dormir temprano?
Joven maestro.
¿Estás herido?
Joven maestro,
Bingqin
ya aprendió con éxito el Manual de arte marcial Tianxuan.
Parece que cuando aniquilamos la Secta de Demonios,
Yuanshu ya copió el manual en secreto.
Hay que averiguar
qué más hizo Yuanshu.
Sí.
¿Ella practicó el nivel 10 directamente?
Es tan precipitada.
Parece que Zhou Wei ha vuelto a actuar.
¿Recuerdas la mnemotecnia marcial que te enseñé?
Regresa y practícala bien.
Te ayudará a curar.
La recuerdo.
No se preocupe,
puedo curarme.
No sé cómo está el lado de Liqing.
Ya lo he arreglado bien.
He puesto suficiente polvo medicinal en mi cuerpo,
seguro que los pies de los asesinos
también se mancharon mucho.
Siguiendo la dirección del polvo medicinal,
Liqing debería poder encontrar la base de los asesinos.
Seguro que este plan
podrá atacar a Zhou Wei con sorpresa.
Amo,
todos los asesinos que enviamos murieron.
Nadie sobrevivió.
Sabía que eran inútiles.
Busquen cuidadosamente.
A ver qué pistas tienen.
Sí.
¿Qué tal?
Lo ha hecho de manera muy hábil,
no ha dejado ningún rastro.
Vamos.
¿Herida causada por espada?
Su esgrima debe ser muy buena.
Sobre este tipo de esgrima,
solo Liqing del Centro de guardias de pluma puede usar.
Investiga el origen de esta tela.
No dejes ninguna pista.
Sí.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
No hemos bebido
el licor nupcial, ¿verdad?
¿Qué costumbre tienen?
Quiero probar todo.
Después de regresar,
podré ostentar con mis padres y Yang.
Bien.
Quieres probar todo,
te dejaré hacer todo.
Hacer amor también está incluido.
No.
No puedes hacer esto.
Nuestro matrimonio es falso.
Además,
me gusta mi ídolo Gu Qingfeng.
No puedo decepcionar a mi ídolo,
¿verdad?
¿Qué tiene de bueno?
Es el ídolo de nuestro departamento de diseño.
Tiene buena figura,
es muy guapo.
Lo más importante es que la ropa que diseña es muy buena.
¿No quieres beber el vino nupcial?
He vuelto.
Por fin he vuelto.
Ya te he dicho que
soy de otro mundo.
No soy una asesina.
Ahora ya puedes creerme, ¿no?
¿Qué es este lugar?
Esta es mi ciudad natal.
Así que pude oír el sonido que se transmitía desde aquí.
Las cosas de tu habitación
podrían caer a mi habitación.
Por eso escuché su voz.
No eran sonidos del juego.
¿Acaso
en dos habitaciones podemos comunicarnos?
Entonces,
no sé por qué,
entre tu habitación
y la mía
hay un pasaje.
Y esta cama
puede ser el pasaje.
¿Por qué hay un pasaje?
¿Por qué podemos viajar entre dos mundos?
¿Qué es el mecanismo para viajar?
¿Cómo pude olvidar la computadora?
¿El agujero de gusano?
¿Es realmente por el agujero de gusano?
¿El universo pluralista?
Normalmente el universo pluralista se refiere a que
fuera de nuestro universo
puede existir otros universos similares
al universo que conocemos.
Tal vez es realmente por el agujero de gusano,
por eso se abrió el paso de los dos mundos.
No puedo explicarlo
con mi poco conocimiento teórico de la ciencia.
Pero,
cuando nos besamos,
viajamos desde tu habitación hasta mi habitación.
¿Acaso el beso
puede abrir el pasaje de dos mundos?
No puede ser.
La primera vez que viajé,
estaba durmiendo sola.
Por cierto,
tengo que inscribirme.
¡A inscribirme!
Después de siete días en Shangyu,
aquí también han pasado siete días.
Así que el tiempo de los dos mundos es mismo.
Tenemos que pensar en otra manera.
Papá.
Mamá.
Vayan a cocinar.
Tengo hambre.
Yang.
¿Qué haces? Siéntate.
- Siéntate bien. - ¿Qué haces?
No salgas.
Cúbrelo.
Li Chuyue, ¿lo hiciste a propósito...?
- ¿Por qué te has vuelto así? - Yang.
Te extraño mucho, Yang.
Yang.
Pensé que nunca te volvería a ver.
¿Qué te pasa?
Siempre dices que te molesta verme.
Hace días que no nos vemos,
¿por qué me abrazas así?
Suéltame.
Pero también puedo cobrar dinero por mi abrazo.
No hay problema.
Por cierto,
¿por qué me enviaste un mensaje?
Solo quería pedirte un poco de dinero.
No hay problema.
Ven.
Toma.
Tú, tú también te vistes así.
¿Acaso ustedes dos...?
¿Él?
Es un comparsa
que nuestra empresa invitó para hacer la publicidad.
¿Publicidad?
¿Comparsa?
Papá.
Mamá.
Mi hermana ha vuelto con un hombre.
¿Nuestros padres también están aquí?
¿Hombre desconocido?
¿Qué? ¿Qué hombre desconocido?
¿Dónde está el hombre desconocido?
Hombre desconocido.
Papá y mamá.
Mocosa.
Los extraño mucho.
¿Qué ropa llevas?
Espera.
Espera, espera.
Hombre desconocido.
Hombre...
Chico,
¿cómo te llamas?
¿De dónde vienes?
¿Cuáles tu trabajo?
Soy...
¡Cállate!
Él...
Estamos hablando de trabajo.
Es el modelo invitado
por nuestra empresa para hacer la publicidad.
No escuchen las tonterías de Chuyang.
¿Modelo?
Papá, mamá.
¿Por qué están aquí?
¿Vuelven hoy?
Esta chica lleva varios días sin vernos.
¿Está enamorada?
Tenemos que ayudarla a investigarlo.
No volvemos.
Nos alojamos aquí por una noche.
Bien, bien, bien.
Este modelo,
estoy cocinando.
¿Qué quieres comer? Dímelo.
Sí, sí.
Entre los platos de regiones de este, oeste, norte o sur, elige lo que quieras.
Papá, mamá.
Es nuestro huésped, no lo asusten.
Ven, salimos a hablar.
Ven, ven, ven.
Tiene razón.
Vamos a cocinar primero.
Ustedes sigan.
Rápido.
Vamos.
¿No vamos a hacer nada con este hombre?
¿Qué hombre desconocido?
Vamos, vamos.
Hombre desconocido.
No tengo ropa buena para ti.
¿Dónde está mi celular?
¿Qué tipo de incienso venenoso es este?
Ay, ay, ay.
Si Zhou Meizi sabe que estoy ausente,
me matará.
Contéstame.
Sí.
Es incienso venenoso.
Pero ya
tomé el antídoto con anticipación.
Es muy fuerte.
Las personas que lo han inspirado estarán inconscientes de inmediato.
¿Por qué me tratas así?
¿Qué quieres hacer?
¿Qué más puede ser?
Es porque eres joven y guapo.
Quiero hacer algo malo.
Es una broma.
¿Lo tomas en serio?
Esto se llama humidificador.
Ponemos el agua adentro,
el agua se convertirá en vapor
para que el aire no sea tan seco.
¿Cómo lo explico?
La tecnología de este mundo
está más desarrollada.
Muchas cosas ya no necesitan ser manipuladas manualmente.
Por ejemplo, la música no necesita acompañamiento en vivo.
Se puede reproducir directamente después de grabarlo.
Xiao Du, Xiao Du.
Pon la canción Baby de Jastin Biber.
¿La oyes?
Esta es la canción que canté ese día.
Xiao Du, Xiao Du.
Cambia a la canción El Camino Ordinario.
Esta es la canción favorita de mi ídolo.
Cambia.
Esta canción es buena.
Esta canción es realmente adecuada para tu estilo.
¿Qué es esto?
Esto
se llama computadora.
Al conectar al Internet, podemos buscar datos
y consultar las páginas web
para ver la información de todo el mundo.
Es decir, en su mundo,
es igual que las cosas de las sectas
se difundirán inmediatamente en el mundo marcial.
También podemos ver películas y telenovelas.
Mira.
Cuidado.
Es falso.
No te preocupes.
Esa es la imagen.
A comer.
Sigan, sigan.
Li Chuyang.
Cámbiate.
¡Qué ropa tan extraña!
No quiero cambiarme.
Eres el joven maestro.
Tú decides.
Recuerda atar tu pelo.
Lo que ves es una telenovela.
La historia ha sido filmada con equipos
y luego se transmite por televisión.
Este es nuestro vehículo de transporte,
automóvil.